# 개인정보 보호 정책

# SafeB **의 개인 정보 보호 정책**

SafeB는 서비스를 제공하는 빅스비 캡슐을 운영합니다.

이 캡슐은 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 관한 정책에 대해 사용자에게 알리는 데 사용됩니다. 

귀하가 캡슐의 서비스를 사용하기로 선택한 경우, 귀하는 이 정책과 관련된 정보의 수집 및 사용에 동의합니다. 본 캡슐이 수집한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선에 사용됩니다. 우리는 개인 정보 보호 정책에 설명 된 것 이외의 다른 사람과 귀하의 정보를 사용하거나 공유하지 않습니다.

## **정보 수집 및 사용**

서비스 이용시 보다 나은 경험을 위해 귀하의 위치정보를 해당 캡슐에 제공하도록 요구할 수 있습니다. 캡슐에서 수집한 정보는 서비스를 제공하는데 사용됩니다.

## **로그 데이터**

본 서비스는 귀하가 서비스를 방문할 때마다 귀하의 브라우저가 캡슐에 전송하는 정보인 로그 데이터를 수집한다는 사실을 알려 드리고자합니다. 이 로그 데이터에는 컴퓨터의 인터넷 프로토콜 ( "IP") 주소, 브라우저 버전, 방문한 서비스 페이지, 방문 시간 및 날짜, 해당 페이지에서 보낸 시간 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.

## **쿠키**

쿠키는 일반적으로 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가있는 파일입니다. 이들은 방문한 웹 사이트에서 브라우저로 전송되며 컴퓨터의 하드 드라이브에 저장됩니다.

본 서비스는 이러한 "쿠키"를 사용하여 정보를 수집하고 서비스를 개선합니다. 쿠키를 수락하거나 거부 할 수 있으며 쿠키가 컴퓨터로 전송되는시기를 알 수 있습니다. 귀하가 쿠키를 거부하기로 선택한 경우, 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

## **보안**

본 서비스는 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중하게 생각하므로 상업적으로 허용되는 정보 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장 할 수 없습니다.

## **다른 사이트로의 링크**

본 서비스에는 다른 사이트로 연결되는 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 연결됩니다. 이러한 외부 사이트는 본 서비스에서 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토하는 것이 좋습니다. 본 서비스는 타사 사이트 또는 서비스의 내용, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대한 통제권이 없으며 책임을지지 않습니다.

## **개인 정보 보호 정책의 변경**

본 서비스는 때때로 개인 정보 보호 정책을 업데이트 할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지이 페이지를 정기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 알려드립니다. 이 변경 사항은이 페이지에 게시 된 직후에 적용됩니다.

## **문의하기**

개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안 사항이 있으면 언제든지 문의하십시오.

[god123564@gmail.com](mailto:god123564@gmail.com)